Cuando estábamos hablando de Carlos
Espada, eh, mira, ver más de Carlos
Espada a mí me dio un poco un con los
candidatos me pasa algo. Hablas con el
candidato, mira, tú escuchas a Carlos
Spa, medianamente es coherente,
mediamente y se ve que es inteligente,
se ve que la tiene clara, pero
ya cuando entras a hablar de plan de
gobierno, eh, ¿cuál es tu equipo? Es
algo que con los porque me dijo algo que
no es que yo mi mi plancha la voy a
presentar como el último día porque
después puede que se los roben o se los
lleven.
Yo tengo yo tengo una yo tengo una
teoría sobre Carlos Espada.
Ya, espérate, solo quería decirle que yo
digo, "Aguanta, pero si tu plancha
presidencial es tan débil que si lo
dices al huevón se va." O sea, como me
dio un warning, ¿no? De repente sus
razones tendrá, no lo sé. Sí.
Y también dijo de que él va a subir su
plan de gobierno como que un minuto
antes de de que del del límite que se
pueda, ¿no? Para que no le roben las
ideas.
Mira, yo siento, no sé por qué,
es un floro bien,
mi sentido arácnio me dice que no, yo
saludo que Carlos Espa postule y quiera
pues este yo yo defiendo el derecho a la
postulación. Mucho se me ha cuestionado
también por eso, por decir que yo creo
que algunas personas, o sea, por
ejemplo, en el caso de Antauro, como
Vizcarra, como Keiko, deben postular, o
sea, es un derecho, tienen tienen
derecho a postular. Eh,
claro, claro. Compitan, ¿no? Lo que yo
no estoy de acuerdo es con sacar de
carrera bajo la mesa eso de la
inhabilitación, esa es esa huevada. No
estoy de acuerdo,
¿no? Lo de los carteles, la publicidad,
todo.
Yo siento que claro, Carlos Espa ha
tomado un nicho huérfano del del de los
peruanos que era los libertarios. Claro.
Acuérdense que los libertarios abrazaron
en la campaña del 2021 a Rafael López
Aliaga y a Hernando de Soto. Claro,
Hernando de Soto ya no está. Rafael
López Aliaga se ha ido a un lado mucho
más ultra mega conservador y medio
cuestionado. En fin. Entonces estos
libertarios de Viva la libertad, [__]
y que se saben la canción de Miley, se
han quedado abandonados. Entonces, han
visto en Carlos Spa.
Claro,
una figura que dicen, "Mira,
interesante." Ah. O sea, tiene ahí
provida, me gusta, me gusta, me gusta
busca, busca un click de Carlos Spa con
Lescano que hace poco en el debate le
respondió.
Sí, creo que dijo que era pro Israel
también.
¿Cómo,
qué? No jodas,
no jodas. Eso, búscalo.
No jodas.
Pero pon el del escando primero para
hacerle un favor y después pon
Pero no que no que es pro vida.
Mira acá.
Oy, verdad. Pero agua si es provida como
Israel no mató como 50,000 niños. No, no
es provida.
Oye, eso es López Aliaga. López Aliaga
es Provida. Solo provida cuando son
fetos. Pero claro, cuando ya nació el
niño no
hay que le caiga un misil, un misil
Stinger.
Usted a mí no me va usted enseñar a
hacer política decente. Yo lo he hecho.
Yo no tengo ningún antecedente negativo
y he construido mi país.
La respuesta 30 segundos también para el
señor Carlos Espale mi currículum que
está colgado nuestra página web.
Solamente voy a decir una cosa, la única
institución del Estado que no está
sometida a la Contraloría General de la
República, ¿cuál es? el Congreso de la
República. Por eso que el Congreso de la
República literalmente está
descontrolado,
está desquiciado porque no hay control
concurrente y porque al final de año
cuando le sobran la plata se la reparten
entre bonos y como es se ha convertido
en una agencia de empleos una puerta
revolvente donde un periodo eres
congresista y al siguiente periodo
se fue el audio.
Le agradecemos,
no es que le dieron 30 segundos. Sí, o
sea, está interesante. Yo yo yo en su
oportunidad voy a poder este búscalo de
Israel ya. Si si tiene un Israel a ver
si es cierto eso.
Es que es el problema de esos de este
tipo de político porque claro, te suelta
un facto. Mira, a mí me gusta porque, o
sea, tiene buenas ideas,
claro, tiene ideas que tú la escuchas y
dices, "Oye, ese pata no está mal." Pero
aparte, ¿a quién has escuchado que ha
dicho esta huevada de que oye, la
Controloría no lo controla? ¿Por qué no
controla el Congreso la Controloría? Y
es un un tema de claro debería porque es
la lente que controla todo el gobierno.
Pero es el problema es que le escuchas
esto y luego de repente lo vuelves a ver
una entrevista y dice, "No, que que
Israel [__] es un estado legítimo." Si
yo escucho esto, digo, tiene razón. Hay
hay muchos candidatos,
hay muchos candidatos que tienen ideas
realmente interesantes, que saludas, que
dices, "Mira, esto sí está bueno, pero
nuevamente, ¿no? O sea, para mí eso es
un filtro que yo tengo, gente. Yo no
soy, les estoy diciendo que ustedes
apliquen lo mío, eso es mío. Ustedes
voten por quien quiera. Me convenciste,
votaste, voto por Dina. Dale, hermano,
adelante.
Oye, acá me gusta un comentario, al mi
sueño es que gane la real izquierda, o
sea, la ultraizquierda que gane para que
los progres y conservas tengan que
marchar.
¿Cómo?
Para que, o sea, que gane realmente una
vez la izquierda, pero superradic de
verdad venga este el comunismo, [__] el
maoísmo.
Eso que siempre como pasó con este con
combina en la entrevista esta que le
hizo en Monstritos y pirañas mi buen
amigo Mauricio.
Ya me olvidé su nombre.
Este, ay Dios. Este de ex Cuarto Poder.
Pero en fin, la ¿Cómo se llama? Ah, ya,
ya.
La cosa es que lo entrevistaron a
Combina y le dijeron, este, usted lucha
mucho contra el comunismo, los caviares,
¿no? Sí, que yo soy anticomunista,
anticaviar y la [__] madre. Ah, ya.
Pero, ¿usted cree que los peruanos eh
son comunistas? ¿Son caviares? No, los
peruanos por naturaleza son capitalistas
porque el emprendedor y la [__]
naturaleza.
Sí, así dijo. Entonces, entonces, ¿por
qué lucha contra los caviares si los
peruanos por si todos son este
capitalistas? [__] y empieza con con la
maroma porque no sabe dónde ir. Pues
hermano,
[__]
Chicos, seguimos. Eh, Johnny Lescrano,
exongresista, competirá con la
inscripción de Cooperación Popular. Eh,
corríjame. Este es un nuevo partido que
creo que es de Johnny Vescano, ¿no?
Sí.
Ahora es un partido propio, ¿no?
Ahora, Johnny Lescano, que a mí me cae
muy bien. Yo en algún momento voté por
él porque por sus iniciativas a favor de
los animales, también tiene que hacerse
cargo de esa de esa porquería de bancada
llamada Acción Popular. Ah,
sí, pues
es otro. Es otro.
Ah, así también. Ahí tienes que tienes
que rendir cuentas, papá, porque esa
porquería de bancada, los niños
malcriarmen, toda esa cochinada,
todos vienen de ahí. Claro, todos vienen
de su partido porque él postuló como
candidato presidencial.
Claro. Terrible. Salió de [risas]
arrastre de él, pues.
Claro, claro. Lo mismo que con Vizcarra
y Gerío
lo mismo que Hernando de Soto, pues.
Y lo mismo que Hernando Soto.
Gente, recuerden para el 2036 es no que
hacemos nuestro partido. Único
requisito, no haber estado ni [__] de
política.
¿Cuántos años faltan? 11.
No, pues son, o sea, el siguiente es 31.
Es un partido que que no tiene
políticos, o sea, gente así de pie.
Sí. [__] todo el partido. Hón,
ya. que todos vienen amarrados con algo,
huevón. O sea, yo diría que es un primer
filtro, no creen este país. Nadie está
en política.
Nadie estoy ni [__] Ya,
o sea, hay algunos que sí, ¿no? Porque
obviamente hay que saber cómo funciona
la huevada, ¿no? O sea, algunos, ¿no?
O sea, mira, yo sí considero yo
considero eh una crítica no tan válida
que le digan a Carlos Spa, por ejemplo,
¿no? A él siempre lo quieren agarrar por
el lado de ya, pero tú no tienes
experiencia, tú no has sido este tú no
tú no has sido congresista, no has sido
alcalde, no has sido presidente. ¿Con
qué cara vienes ahora a querer postular?
Yo creo que eso al contrario, ahí la
respuesta debería ser, bueno, eso es un
plus para mí. Hay un click, de hecho, yo
el click que te pedí de Lescano era
sobre eso. Les escano le dice eso, ¿no?
O usted no tiene experiencia. Y nunca he
escuchado, o sea, claro, al menos que es
una reelección de alguien que postula a
ser presidente y haya tenido experiencia
siendo presidente.
Bueno, claro,
claro, claro. Lo mismo le dijeron a
Bters en su momento, creo que fue en la
Roro Network, que le dijeron, "Oye, pero
tú tampoco has sido presidente pues ni
de la junta de propietarios de tu
edificio, [risas] ¿no?"
Y su respuesta no recuerdo bien cómo
fue, pero algo así como que ya, pero yo
tengo experiencia en el sector privado.
La la de Porki, la de Pory,
o sea, de que a ver, de que de que Bters
ha trabajado y ha formado un medio
importante desde cero, eso es innegable
de que el huevón ha marcado eh eh hitos
en en la radio.
Sí,
también es algo innegable, ¿no? Claro.